=My Fairy Doctor= =Episode 14=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី១៤=
It actually tastes good.
វាពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- I put... - Why are you talking to yourself?
- ខ្ញុំដាក់ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I want to take a shower.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
Please excuse yourself.
សូមអភ័យទោស។
You always take showers.
អ្នកតែងតែងូតទឹក។
Are you that hygienic?
តើអ្នកមានអនាម័យទេ?
Do you want to join me?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
I will never take a shower with you.
ខ្ញុំនឹងមិនងូតទឹកជាមួយអ្នកទេ។
Freak.
ចម្លែក។
(Alleged violation. System under review.)
(ការ​រំលោភ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់។ ប្រព័ន្ធ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។)
It's still streaming.
វានៅតែកំពុងចាក់ផ្សាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
This pyjama is too small for me.
ខោទ្រនាប់នេះតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It fits you perfectly.
វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
People on TV do that.
មនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍ធ្វើដូច្នេះ។
Don't learn all that nonsense.
កុំរៀនមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
You are banned from watching TV.
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យមើលទូរទស្សន៍។
Isn't that what
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
they do on TV?
ពួកគេធ្វើនៅលើទូរទស្សន៍?
Caichen.
ខាចេន។
Let's go live.
តោះទៅរស់នៅ។
You can't waste your
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នកបានទេ។
good-looking face, can you?
មុខ​ស្អាត​មែន​ទេ?
I will not sell my looks
ខ្ញុំនឹងមិនលក់រូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
and make a fool of myself.
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំល្ងង់។
Unless
លុះត្រាតែ
your sister begs me.
បងស្រីរបស់អ្នកអង្វរខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
How did you get this picture?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពនេះដោយរបៀបណា?
Tang Badou.
តាំង បាឌូ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll keep your secret
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
if you beg Caishen to go live.
ប្រសិនបើអ្នកអង្វរ Caishen ឱ្យទៅរស់នៅ។
Or I'll tell father
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុក
that you two...
ថាអ្នកទាំងពីរ...
Hey!
ហេ!
Tang Caichen.
Tang Caichen ។
You're now part of the clinic.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្លីនិក។
Live streaming can be a great way to educate fans about medical science
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់អាចជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីអប់រំអ្នកគាំទ្រអំពីវិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ
and promote our clinic.
និងផ្សព្វផ្សាយគ្លីនិករបស់យើង។
It's killing two birds with one stone.
វាសម្លាប់សត្វបក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Beg me.
អង្វរខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Well,
មែនហើយ
no choice then.
គ្មានជម្រើសនៅពេលនោះ។
Qi.
ឈី
Nianzhou.
នៀនចូវ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I just wanted to see you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is for Badou and your father.
នេះគឺសម្រាប់ Badou និងឪពុករបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Such a nasty person
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
should be thrown out.
គួរតែត្រូវបានគេបោះចោល។
Qi.
ឈី
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Do you want me to splash you again
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
to make you remember?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm not just here,
ខ្ញុំមិនមែននៅទីនេះទេ
I live here.
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪